كيف نشتري جهازاً من خلال تطبيق: mystc؟
في ثواني قليلة
وسيصلنا إلى باب بيتنا
السلام عليكم، مرحباً بكم في قناتك: الشاملة for you
نتوجه إلى تطبيق: mystc
لدينا هنا في الأسفل، عدة خيارات
نختار: المتجر
وهنا ننزل إلى الأسفل قليلاً
لدينا هنا أحدث الأجهزة
وهواتف ذكية
نختار: عرض الكل
هنا سنجد هواتف ذكية مختلفة
هواتف آيفون
أو هواتف سامسونج
أو هواتف هواوي
إذا فبعد اختيار الجهاز الذي نريد ان نقوم بشرائه
أختار على سبيل المثال هذا الجاز الذي هو: iPhone 11 Pro
نضغط عليه مرة واحدة
نختار نوع هذا الجهاز
بالنسبة لك تختار الجهاز الذي تريده
والنوع الذي تريده
نختار اللون الذي نريده
لدينا هنا كما نرى 4 ألوان
رمادي، فضي، ذهبي، أخضر غامق
أختار: الذهبي
نختار سعة التخزين
64 جيجا
256 جيجا
أم 512 جيجا؟
أختار: 512 جيجا
بالنسبة لك تختار الذي تريده وتراه مناسباً لك
ولدينا هنا في الأسفل: خصم 10%
كما نرى، كان ثمنه:
6405 ريال سعودي
وأصبح: 5754 ريال سعودي
نختار: اشتر الآن
كيف تريد الحصول على جهازك؟
تختار الخيار الذي يناسبك
هل تريد ان تستلمه من الفرع؟
أم تسليم إلى المنزل؟
في الحالات العادية يشتغل كلا الخياران
لكن بما أن الوضع كورونا
حفظنا الله وإياكم!
فالخيار المتاح هو: التسليم إلى المنزل
بمعنى أن الجهاز الذي سنقوم بشرائه
سيصلنا إلى باب بيتنا، وهذا الذي نريده
نختار: التسليم إلى المنزل
نعطيه صلاحية الوصول إلى موقعنا GPS
نختار: حسناً
نقوم بتفعيل خاصية الموقع
نعود إلى التطبيق
كيف تريد شراء جهازك؟
من خلال عقد أقساط؟ أم من خلال دفع المبلغ كاملاً؟
تختار الخيار الذي يناسبك
أختار: دفع المبلغ كاملاً
هنا في الأسفل، تظهر لديك أرقام STC الموجودة لديك
فتختار الرقم الذي  سيتم ربطه بالجهاز الجديد
نختار هذا الرقم
هنا تختار الرقم الذي سيتواصل معك من خلاله مندوب STC
وهو الذي سيقوم بتوصيل الجهاز إلى باب منزلك
نختار: استمرار
نقوم بتأكيد الرقم
من خلال رسالة ستصلنا إلى هذا الرقم الذي أدخلناه
إذا فبعد تأكيد الرقم
وهو الرقم الذي سيتواصل معك مندوب شركة STC
قمت باهم الخطوات لشراء هاتف من خلال تطبيق MYSTC
اما بالنسبة للدفع: تدفع عند الاستلام
طبعاً إذا اخترت الخيار: دفع المبلغ كاملاً
إذا فبهذه الخطوات البسيطة، تمكنت من شراء
جهاز من خلال تطبيق mystc بسهولة جدا
وفي ثوات قليلة، وسيصلك إلى منزلك
إذا كان لديك أي سؤال أو استفسار أرجو منك وضعها في التعليقات
إذا أعجبك هذا الفيديو أو استفدت منه
اضغط على زر لايك
وقم بوضع تعليق محفز لنا
اشترك في هذه القناة وقم بتفعيل الجرس
شارك هذه الحلقة مع الآخرين لتعم الفائدة
نراكم في الحلقات القادمة
دمتم في حفظ الله ورعايته!
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته